ඔබ ඒ සියලු බාධක පසුකර ගියා
සිහින මාලිගාවට ඇතුළු වීමට?
අකාරුණික කතා කරන්න.
බරපතල ලෙස, ඔබ සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?!
මෙච්චර කල්...
මම ඔයාට ආදරේ කලා...
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි.
නවත්වන්න...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
එය නවත්වන්න.
මම මෙච්චර කල් ආදරේ කලේ ඔයාට විතරයි.
මම කිව්වා නවතින්න, අපරාදේ!
ඔයාටයි Echidnaටයි දෙන්නම පිස්සු!
මට එය තිබුණා! මම ඔබ දෙදෙනා සමඟ එය තිබුණා!
මම ඔබගෙන් කිසිවෙකුගේ උදව් පිළිගන්නේ නැත!
මම සියල්ල තනිවම නිවැරදි කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නෙමි!
එය ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවේද?!
ඉතින් ඔබ යන්නේ
මැරෙමින්, නැවත පටන් ගන්න,
සහ හැමෝම අඬනවාද? ඇත්තටම?
ඔබ වීමට හොඳ විය යුතුය.
අනෙක් සියල්ලන්ට කෙසේ හැඟුණත්,
ඔබට සැමවිටම නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය
ඔබ වැඩිපුරම දුක් විඳිනවා.
ඔයාද...
ඔබ කියන්නේ මම ඛේදවාචක වීරයෙකු ලෙස පෙනී සිටින බව ද?!
නැහැ, මම නැහැ.
මම නම් කියන්නේ
විඳවන්න ඕන එකම
ඔයා කියලා තීරණය කරන එක නිවට කමක්.
එම විකෘති චින්තනය ඔබව
ඕනෑම මායාකාරියකට වඩා නපුරු කරයි.
සහ සියල්ලටම වඩා ...
ඒක ඇත්තටම ඇයට කළගුණ සැලකීමක්.
නීචද?
අකෘතඥද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔයා තමයි මාව මෙහෙම හැදුවේ!
සියලු වේදනා, සියලු දුක්, සියල්ල...
සියල්ල... සිදුවන්නේ මට පමණි!
මම කිසිවක් නොකළේ නම්, කිසිවක් වෙනස් වේද?!
කොහොමත් මම භයානක අනාගතයක හිරවෙලා නේද?!
මා කළ දේවල් සියල්ලම මා හැර වෙන කවුරුන් කරයිද?!
...urt.
රිද්දන්න එපා.
දුක් විඳින්න එපා.
දුකෙන් බලන්න එපා.
ඔබට...
ඉතින් ... ආදරය ...
ඉතින් ඒ සියල්ලටම වැටෙන්නේ එයද?
මම ඔබට ආදරය කිරීමට ඔබ මංමුලා සහගතද?!
නැත.
ඔබට වඩා ආදරය කරන්න.
කව්-
මොකක්ද දෙයියනේ ඔයා දැන් කිව්වේ?
රිද්දන්න එපා. දුක් වෙන්න එපා.
ඔබව තවත් අගය කරන්න.
මරණයෙන් ආපසු පැමිණීමේ හැකියාව මට ලබා දුන්නේ ඔබයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබටම ආදරය කර,
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
මට මේ හැකියාව නැති වුනේ මටම ඇති ආදරය නිසා නම්,
මට ඉතිරිව තිබුණේ කුමක් ද?!
මගේ ජීවිතය හැර මට භාවිතා කළ හැකි කිසිවක් නැත!
වෙන කාටවත් වඩා මට රිදවන තාක් කල්, මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ හැකිය,
වෙන කිසිවෙකුට කිසිදා දුක් විඳීමට සිදු නොවනු ඇත!
මම වගේ පරාජිතයෙකුට
වෙන දේ කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නෑ වගේ නේද?!
මට කොච්චර ගැහුවත් වැඩක් නෑ..
අනෙක් සියල්ලන්ම
එය අනාගතයට කරන තාක්...
අපිට හෙට පටන් ගන්න පුළුවන් තාක්
කවුරුත් නැතිවෙන්නෙ නැතුව... එහෙනම්...
රෙම් ගිහින්.
මම ශක්තිමත් වුනා නම්...
මම මාවම ඉදිරි පෙළට දැම්මා නම්
මට සිදු විය හැකි දේ ගැන කරදර නොවී...
මට ඒක වලක්වන්න තිබුණා.
මට ඕන නෑ...
මට රෙම් නැති වුණා වගේ වෙන කෙනෙක් නැති වෙන්න!
ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දිහා බලන්න... අඬනවා, විලාප දෙනවා, හැමදේම තනියම හසුරවන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා හරියට රඟපානවා
පාළු කුඩා දරුවෙක්.
බාරු, ඔයා අඬනවද?
බලන්න කවුරු හරි ඔයාව කොච්චර ඇඬුවද කියලා. ඔයා දුප්පත්.
ඉතින් කවුද...
ඔබව අඬන්න හැදුවාද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
නවත්තන්න...
ඒ ඔයා මට හැමදේම දුන්න නිසා.
ඒ නිසා මම...
එය නවත්වන්න!
අලුත්ද?
අහ්, එය ඇත්තෙන්ම එක් විකල්පයකි, Natsuki Subaru.
ඔහුගේ දිව...
ඔබ සම්පූර්ණ මෝඩයෙක්!
මෙය කේක් කෑල්ලක් වනු ඇත!
මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න, ටයිෆෝන්!
බාරු තමන්ගේම තේරීමක් කළා!
ඔබ මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න, නර්වා!
මා ඉදිරියේ ස්වයං හානියක්, සියදිවි නසාගැනීම්, \\ මිනීමැරුම් සිදුවීමට මම ඉඩ නොදෙමි!
සෙක්මෙට්...
හැඟුම්බරව මමත් කොල්ලගෙ පැත්තෙ.
හා... මමත් ටයිපොන්ගෙ පැත්තෙ.
ඇයි ඔයාට තේරුනේ නැත්තෙ
ඔබ සුරැකීමට කැමති
අතරට ඔබ ඇතුලත් විය යුතුද?
එය ඉතා පැහැදිලි විය යුතුය ...
එම අත්හදා බැලීම් දෙකේදී ඔබ
දැකීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ඔයාගෙන් හොඳම දේ බලාපොරොත්තු වෙනවා පුතේ.
ප්රවේසම් වන්න.
මම...
මට ඔයාව යාළුවෙක් කියන්න ඕන වුණා.
ඇයි? ඇයි?!
ඇයි මෙච්චර ලේසියෙන් මැරුනේ?
සුබාරු-දෝනෝ, ඔබ ...
මම මොනවා විශ්වාස කලත් කමක් නෑ...
ඔබ "ඒ පුද්ගලයා" විය නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
මට මොනවා ප්‍රාර්ථනා කළත් මට...
ඔබ කෙතරම් විශිෂ්ට විය හැකිදැයි මට පෙන්වන්න, සුබාරු-කුන්.
ස්තුතියි සුබාරු.
මාව බේරගත්තට.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
බලන්න?! ඔබට ඇත්තටම දැනෙන්නේ එලෙසයි!
තියෙනව ද...
මගේ ජීවිතයේ වටිනාකමක් තිබේද?
මිය ගොස් සියල්ල නැවත කිරීම හැර මා කුමක් කළ හැකිද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද...
මම කැමති අය...
එසේම... මම වගේද?
මම ඒකට ඉඩ දෙනවා.
ඔයා තමයි මාව බේරගත්තෙ,
එබැවින් මම ඔබටත් ගැලවීමට ඉඩ දෙමි.
එය ඔබ වෙනුවෙන් මගේ පැතුමයි
ගැලවීමට.
මිනර්වා පැත්තකින්,
ඔබ දෙදෙනා දැන් ක්‍රියා කළ ආකාරය ගැන මට වඩා පුදුමයි.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, ඩැෆ්!
ඔයා දන්නවනේ, සුබරුන් මට ලොකු පුරසාරම් ටිකක් දුන්නා.
ඒ නිසා මම ඔහුව අඩුම තරමින්
ඔවුන්ව අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කරනවා දකින්න කැමතියි.
එය කුතුහලය දනවන අදහසකි.
ඒවගේම
මරණ අද්දර සිට ඔහුව ආපසු කැඳෙව්වේ ඔබයි නේද?
කාර්මිලා?
ඔබ Faceless Bride පවා භාවිතා කළා. කුමක් සඳහාද?
නෑ... හේතුව...
මම... හිතන්න... මම ආදරය වැදගත්.
ඔහු එය දැකීමට අකමැති වුවද,
එතන ආදරයක් තියෙනවා...
සහ මම...
ඒක අරන් ආපහු නොදී ඉන්නව මට ඉවසන්න බෑ.
Sekhmet සහ Typhon ඔහුගේ කැමැත්තට ගරු කළහ.
සහ මිනර්වා ඔහුව සුව කළේය.
ඩැෆ්නි ඔහුගේ ජීවිතය දිගු කර ගැනීමට උදව් කළා,
ඔහු නොදුටු ආදරය ගැන
ඔහුව දැනුවත් කිරීමට කාර්මිලා තම අධිකාරිය භාවිතා කළාය.
එබැවින් ඔබ සෑම කෙනෙකුටම ඔබේම හේතු තිබිය හැකි අතර,
ඔබ සැවොම Natsuki Subaru ට උදව් කිරීමට කැමතියි.
මෙය ඇත්තෙන්ම සිත්ගන්නා සුළුය.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
සිරාවටම... ඔයාලා ඔක්කොටම ඇති ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මට පිටුබලය දීමට ඔබගේ හේතු කිසිවක් පාහේ මට තේරුම් ගැනීමට හෝ එකඟ වීමට නොහැකිය.
ඔවුන් ඔබව මායාකාරියන් ලෙස හැඳින්වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබ නැවතත් අපට අපහාස කිරීමට පටන් ගත් නිසා,
ඔබ ඔබේ ශක්තිය යථා තත්වයට පත් කර ඇතැයි මම සිතමි?
තව දුරටත් කුමක් කළ යුතු දැයි මම ද නොදනිමි.
එහෙනම් මම මේක අහන්නම්, Natsuki Subaru.
මම ඔබට මගේ සහය ලබා දෙන්නේ නම්,
ඔබට සුරැකීමට අවශ්‍ය අය සුරකින
අනාගතයකට ඔබ පැමිණෙන බව ඔබට සහතික විය හැක.
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේ නම්,
ඔබ මට අත දිගු කරනවාද?
මම ඔබව අනාගතයට රැගෙන යන්නෙමි
ඔබ කැමති, නොවරදවාම.
ඔබට මගේ වචනය ඇත.
එචිඩ්නා... මට රිදෙයි කියලා බයයි.
මම රිදවීමට, දුක් විඳීමට සහ දුකට අකමැතියි.
මට වේදනාව දැනීමට අවශ්‍ය නැත,
වෙන කාටවත් භයානක දේවල් වෙනවා දකින්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, පරිත්‍යාග කිරීම
ඔබේ අත ගැනීමට පූර්ව අවශ්‍යතාවයක් වන බැවින්...
මට ඒක ආයෙ ගන්න බෑ.
මගේ මරණයෙන් ඔබ්බට ඔවුන් වෙත යම් වටිනාකමක් මා සතුව ඇත්නම්,
මම ඒක හොයන්න යනවා.
මට එය සොයාගත හැකි නම්, මට හැඟීමක් ඇත
මට මරණය හැර වෙනත් ආකාරයකින් ඔවුන්ට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
ඒ මාර්ගය කටු ගස්වලින් වැසී ඇත.
ඔබේ මරණය මෙවලමක් ලෙස ඔබ සිතන්නේ නම්,
ඔබේ හදවත ඔබට පිරිනැමීමට අවශ්‍ය සියල්ල වනු ඇත.
නමුත් එය ප්‍රතික්‍ෂේප කර
ඔබේ හදවතට සහ අන් අයගේ අනාගතයට හිමිකම් කීමට උත්සාහ කිරීම
අතිශයින් දුෂ්කර වනු ඇත, සහ සියල්ලටම වඩා ...
කෑදරයි.
ඔබ
මාව නැවත වරක් ඉතිරි කර ඇති බව සත්‍යයකි.
උබේ හිතේ
මොනවා තිබුනත් ඒ කොටස ඇත්ත.
ඒ දුප්පත්, මෝඩ Garfiel
බාහිර ලෝකයට බයයි.
ඔහුගේ තත්වයන්ගෙන් ඔහුව නිදහස් කිරීමට,
ඔබට එම මන්ත්‍රය බිඳ දැමීමට සිදුවේ.
Echidna?
ඔහ්, මම රිදවන, මැදිහත් වන පරාජිතයෙක් පමණයි.
මට අවශ්‍ය නැහැ ඔබ සියලු මායාකාරියන් හදවතින් හොඳ යැයි සිතනවාට,
නමුත් අවසානය දක්වාම නපුරු වූයේ එචිඩ්නා පමණි.
මම කෙල්ලෙක් බව තවමත් ඇත්ත,
සහ මම ඔබට ආදරය කරන බව.
ඔයාලා ඔක්කොම මට තේරුම් ගන්න බැරි භූතයෝ.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාව තේරුම් ගන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මට කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙයිද කියලා මට සැකයි.
නමුත්...
මට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නට ස්තුතියි.
මට මැරෙන්න නොදුන්න ස්තුතියි.
මට ඇසීමට අවශ්‍ය එම
වටිනා හඬවල් මට ඇසීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තුතියි.
ඒ ගැන මම ඔබට ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් Return by Death
ඔබ මට දුන් බලය බොහෝ වාරයක් මා බේරා ගත් බව සත්‍යයකි.
මරණයෙන් ආපසු පැමිණීම මට තිබෙන
option වලින් එකක්ද?
එය මත වැඩිපුර රඳා නොසිටීම
මට ආදරය කිරීමට අවශ්‍ය දේ...
ඒක ලේසි වෙයි කියලා කියන්න බෑ.
නමුත් මම ඔබ කිව්වා වගේ
තව ටිකක් මට කැමති වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
ඔව්.
මියයාම හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ.
තනියම දුක් වෙන්න එපා.
ඔබ ගැන සැලකිල්ල දක්වන
මිනිසුන් සමඟ සටන් කරන්න.
ඔබ මැරෙන විට දුක් වන මිනිසුන්
සිටින බව අමතක කරන්න එපා.
මම...
සහ එක් දිනක්,
ඔබ පැමිණිය යුතුයි...
මාව මරන්න කියලා.
මම දිවුරනවා...
මම ඔයාව බේරගන්න යනවා.
ඔබට අඬන්න අවශ්‍ය කරන ශබ්ද
ඒ ඔයා...
ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔටෝ?
මෙය...
මම සාමාන්‍යයෙන් ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඔබ මාව එළියට ගෙන ගියාද?
Patrasche කළා.
ඇය වටේට පහර දෙන්නට පටන් ගත්තාය,
සහ මම ඇයව කරත්තයෙන් නිදහස් කළ මොහොතේ...
ඉන්න...
සුදුසුකම් නොමැතිව සොහොන් පිටියට ඇතුළු වන ඕනෑම අයෙකු ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
ඇයි ඔයා මේ වගේ පිස්සු වැඩක් කරන්න හදන්නේ?
මම ඇහැරුන ගමන් එලියට එන්න තිබුනා.
ඇයි මාව බේරගත්තෙ?
ඔබ ඇත්තටම ඇයි දන්නේ නැහැ?
ඇත්ත වශයෙන්. ඔව්, ඔබ හරි.
කුමක් ද? පැට්‍රාස්චේ මොනවද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා, "ඇයි මට කියන්න දෙන්න එපා."
ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැහැ?
දැන් අහන්න...
යමෙකු අනතුරට පත්ව ඇතැයි ඔබ සිතන විට
එකෙකු බේරා ගැනීමට පැනීම,
ඔබට ඇති අවදානම නොතකා ඒවා සුරැකීම,
ඔවුන් අවදි වන විට සිනාසෙයි ...
ඒ පිටුපස ඇති හැඟීම් සමාන බව මම විශ්වාස කරමි,
ඔබ මිනිසෙක් හෝ බිම මකරෙක් වුවත්.
ඔබ ඝනත්වය ඉක්මවා ඇත. ඔබ වීම සතුටක් විය යුතුය.
N-Natsuki-san?
නෑ නෑ... ඔයා හිතන විදිහ නෙවෙයි...
ඒක... වෙලාව විතරයි...
මම දකියි. ඇත්තටම ඔයා මට කැමතියි නේද?
කවදාවත් හිතුවේ නෑ මම ඒක ඉගෙන ගත්ත
පළවෙනි කෙනා ඔයා වෙයි කියලා.
ස්තූතියි, පැට්‍රාෂ්.
ඔබ හොඳින්ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාද? ඉන්න, ඔබත් මට කැමතිද?
මේ වගේ කුණුහරප කියන්න බැරිද?!
මම හිතන්නේ ඊළඟට එන දේ ගැන පමණයි!
ඔව්, මම දන්නවා. අපි මිතුරන්, සියල්ලට පසු.
Natsuki-san?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම දෙවන නඩු විභාගය සමත් වූවාද?
හේයි!
අපරාදේ... මොකක්ද උනේ...
එය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මට මගේ සුදුසුකම් නැති වුණාද? ඇයි?
ඒ නපුරු පුංචි...
සිදුවුයේ කුමක් ද? මට හැකි දෙයක් තිබේද -
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
පැට්‍රාෂේ නැවත කරත්තයට ගෙන යන්න.
නමුත් -
කරුණාකර.
සොහොන් බිම හරහා නොගොස් අභයභූමියෙන් පිටවීමට ක්‍රමයක්ද?
එය තරමක් නිර්භීත යෝජනාවකි.
මම විශ්වාස කරන්නේ මෙය පළමු අවස්ථාව නොවිය හැකි බවයි.
අපි මේ ගැන සාකච්ඡා කළ පළමු අවස්ථාව එයයි.
ගණන් කිරීමට උත්සාහ කිරීම පවා තේරුමක් නැති දෙයක් වනු ඇත
අපි දැන් කී වතාවක් එකිනෙකාගෙන් ප්‍රශ්න කළාද.
ඔබට
ඉතිහාසය මා සමඟ ඇති බව පෙනේ.
මමත් තව ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
Ryuzu-san හි ඇති පහසුකම ගැන මෙන්,
ගාර්ෆියෙල් තණ්හාවේ අපොස්තුළුවරයා බවත්.
හොඳයි, එය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි!
නමුත් සොහොන් බිම අත්හැරීම
භයානක බියගුලුකමක් ලෙස පෙනේ.
ඔබට එවැනි ඉක්මන් වීමට හේතුවක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම නිකම්...
Emilia දිගටම
එතනට ගිහින් තුවාල වෙනවා බලන් ඉන්න බෑ.
ඔබ හරියටම ඒ සඳහා ය.
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් එය විඳීමට
ඔබට වේදනාවක් වේ යැයි පැවසීමට අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
ඒ -
නඩුව නොවේද? ඇත්තටම?
ඔබ ඇත්තටම Emilia-sama ට ආදරය කරන්නේ නම්,
එය ඔබට සරල කාර්යයක් විය යුතුය.
Emilia-sama මුලින්ම පැමිණිය යුතුය,
සහ ඔබ පසුව.
මම වැරදිද?
මම...
ඔබ මැරෙන විට දුක් වන මිනිසුන්
සිටින බව අමතක කරන්න එපා.
ඔබ තවමත්
ඔබේ අධිෂ්ඨානය ප්‍රමාණවත් ලෙස මුවහත් කර නැති බව මට පෙනේ.
ටිකක්... ඔව්, මට
බලාපොරොත්තුවක් තිබුනා.
සමහර විට, සමහර විට,
මම බලාපොරොත්තු වූ අනාගතය මට දැකගත හැකි විය ...
නමුත් ඔබට තවමත් ඔබේ අධිෂ්ඨානයේ ආරම්භක පේළියේ
හිටගෙන නැත.
මගේ අධිෂ්ඨානයේ ආරම්භක රේඛාව?
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ සතු වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබේ අරමුණ ඉටු කිරීමට ඇති කැමැත්ත,
එයින් අදහස් කරන්නේ
on Emilia-sama ගේ කැමැත්ත පාගා දැමීමයි.
තේරුනාද?
ඔබ ඇත්තටම ඒ සියල්ල කරන්නේ එමිලියා-සාමා වෙනුවෙන් නම්,
එවිට ඔබ එමිලියා-සාමාට අවශ්‍ය දේ නොසලකා හැරිය යුතුය.
ළමා පාරාදීසයක් ගැන සිහින දකින දරුවා
ඔබ තෝරාගත යුතු නිරය හරහා ගමන් කිරීමට
අවශ්‍ය අධිෂ්ඨානයට හැකියාවක් නැත.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ආපස්සට ගියා නේද?!
එය එමිලියා සඳහා නම් -
ජීවය ඇත.
ජීවිතය පවතින තාක් කල් අනාගතයක් ඇත.
අනාගතයක් ඇති තාක් කල්, බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
බලාපොරොත්තුව පවතින තාක්,
හැකියාවක් ඇත.
හැකියාව ඇති තාක්,
මිනිසුන් බේරා ගත හැක.
මම වැරදිද?
ප්‍රතිචාර වශයෙන් කියන්න දෙයක් නැහැ, මට පේනවා.
ඔබ තව කී වතාවක් මා කලකිරීමට පත් කළ යුතුද?
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ වැඩ කරන අතරතුර \ඔබේ අධිෂ්ඨානය තියුණු නොකර,
මට තව එක කාරණයක් ගැන ඔබට කියන්න ඉඩ දෙන්න.
මෙම අභයභූමිය තුළ පැන නගින
ගැටලු බොහොමයකට ඔබ දැනටමත් මුහුණ දී ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
නමුත් එම ගැටලු අභයභූමියට පමණක් සීමා නොවේ.
ඔබ අදහස් කළේ මන්දිරයද? ඔබ දන්නවා -
ඇත්ත වශයෙන්.
ඝාතකයන් සිටින ලෙස නියෝගය
මන්දිරයට පහර...
සියල්ලට පසු, පෞද්ගලිකව මගෙන් පැමිණියේය.
ඉන්න... ඉන්න. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඒ ඔබද?
මම මිනීමරුවන් මන්දිරයට යැව්වෙමි
ඔබේ අධිෂ්ඨානය මුවහත් කර ගැනීමට උපකාර කිරීමට.
මගේ අධිෂ්ඨානය?
ඔබේ අධිකාරිය සමඟ වුවද,
ඔබට දෙකම සුරැකිය නොහැක.
ඔබට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද යන්න ඔබ තීරණය කළ යුතුය.
ඔබ එම තේරීම කළ පසු,
ඔබට එය කිසිදා ආපසු ගත නොහැක.
අවසානයේදී, ඔබ පරිපූර්ණ වනු ඇත ...
එක් අයෙකු පමණක් ගලවා ගත හැකි ජීවියෙකු ලෙස සහ අන් අය නොවේ.
ඔයාට හොඳටම පිස්සු.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මට පිස්සු හැදිලා ගොඩක් කල්.
වසර 400කට පෙර
ඒ ඇස් වලින් මා වශී වූ මොහොතේ සිට,
මට පිස්සු හැදිලා.
අවුරුදු හාරසියයකට පෙර?
Natsuki Subaru-kun, ඇයි ඔයාට තාම පිස්සු නැත්තෙ?
කිසිවකුට මුහුණ දීමට උමතු නොවිය යුතු තත්වයන් ජය ගැනීමට,
හුදකලා මාවතේ ගමන් කිරීමට,
මිනිස් හදවත බාධාවක් පමණි.
එබැවින් මම එය ඔබට බල කරන්නෙමි.
කුමක් ද...
ඔබ කරන්න හදන්නේ?
ඉන්න...
කරුණාකර. කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඒ... ඒ හැම දේම මගේ වරදින්... ඉතින්...
ඔබේ හිස ඔසවන්න, සුබාරු-කුන්.
කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ -
ඔබ වැරදියි!
මට ඔයා කියපු දේ කරන්න ඕන, ඒත් මට බෑ.
මට නඩු විභාගයට මුහුණ දෙන්න තියෙන සුදුසුකම් නැති වුණා.
කුමක් ද?
කරුණාකර! ඝාතකයින්
මන්දිරයට දැමීමෙන් කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ!
කවුරු මැරුණත් එහෙම වෙන්නේ නෑ...
ඉතින් කරුණාකරලා...
නැහැ, මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැන් දකින්නේ ඊටත් වඩා
එසේ කිරීමට අවශ්‍ය බවයි.
ඔබ සැබවින්ම එය ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නම්, Echidna
නිසැකවම ඔබගේ සුදුසුකම් ප්‍රතිසාධනය කරයි.
ඒ ඇගේ කෑදර පෞරුෂයේ ස්වභාවයයි.
ඔබට සුදුසුකම් නැවත ලබා ගත හැක.
ඔබට මෙය නිවැරදි කළ හැක.
ඒ නිසා මගේ ක්‍රියාවන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම දිගටම ඔබව කොන් කරන්නම්,
ඔබේ අධිෂ්ඨානය තියුණු කිරීමට...
ඔබ පරිපූර්ණ වන තුරු.
උඩඟු වෙන්න එපා, Natsuki Subaru.
Echidna තේරුම් ගන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ!
නම්... ඔබ මට වෛර කරනවා නම්, මාව එකම එකා කර ගන්න...
ඔයාට වෛර කරනවා?
මට කවදාවත් ඔයාට වෛර කරන්න බෑ.
ඔබ මගේ බලාපොරොත්තුවයි.
මට ඕනෑම ආකාරයක බලාපොරොත්තුවක් දැනීමට ඉඩ දෙන්නේ එකම අයයි
ඔබ සහ රාම්ද?
මගේ හදවතේ පහළ සිට,
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
මම ...
මම කවදාවත් ඔයා වගේ වෙන්නේ නෑ...
මම මනුෂ්‍යයෙක්.
මම හැමදාම... මනුස්සයෙක්.
ඒකට සාප වේවා! ඒකට සාප වේවා!
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ? මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ? මම කුමක් ද කරන්නේ? මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?! මම කුමක් ද කරන්නේ?! මම කුමක් ද කරන්නේ?!
ඔබ මා
ඔබට කුමක් කළ යුතුද යන්න පැවසීමට ඔබ කැමතිද?
ඔටෝ?
ඔව් හලෝ.
සහ සුභ උදෑසනක්.
ඒක හරි. ඒ මමයි.
Mor...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක දැනට පැත්තකින් තියමු.
අපි මුලින්ම ඔබ ගැන කතා කළ යුතුයි.
ඔබ,
මැරෙන්න යන කෙනෙක් වගේ මුහුණකින්, ඔබටම මෝහයෙන් මිමිණුවා.
ප්රියජනකද?
ඔව්.
මම දකියි...
ඔබ හැම විටම
මම විකාර තත්ත්වයක සිටින විට මාව සොයා ගන්නා බව පෙනේ.
මගේ ඉක්මන් බුද්ධිය නොමැතිව මට වෙළෙන්දෙකු විය නොහැක.
කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබ සමඟ විහිළු කිරීමට
වෙලාවක් නැත.
මට හිතන්න ඕනේ, දැන් ඉතින් -
ඔබ ඔබේ බුද්ධියේ අවසානය, හරිද?
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
එය මට පමණක් තබන්න.
ඔබට කුමක් ඉතිරි කරන්නද?
දැන්, සවන් දෙන්න. මෙය සූදානමක් ගතවනු ඇත.
සූදානම් වීම?
ඔව්. පළමුව, දිගු, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
හහ්?
ඉක්මනින්, දැන්.
උත්සාහය නවත්වන්න
ඔබේ මිතුරන් වටා දැඩි පෙරමුණක් තැබීමට,
Natsuki Subaru!